السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
واهلا بكم فى حلقة جديدة من تحليلات مسلسل المؤسس عثمان
انتشرت فى الساعات الماضية من هذا اليوم على موقع فيس بوك
بين المتابعين خبر او ما تسمى اشاعة ان الممثل سيهان اونال سيأدى دور ارطغرل بدل من أنجين التان
وقالوا ان هذا الخبر موجود على صفحته الرسمية وعندما ذهبنا
على صفحته لم نجد شئ من هذا القبيل
واصبح الموضوع مجرد اشاعة
الا ان نراه تصريح رسمية من صناع هذا المسلسل
وعلى رأسهم المنتج محمد بوزداغ
ولكن اذا كان الخبر صحيح واصبح سيهان يمثل شخصية ارطغرل بدل من انجين
كيف سيدخل هذا الامر فى عقول المتابعين الذين اعتادوا على ان يرو انجين فى شخصية ارطغرل
ولن يرو شخص اخر غير انجين فى شخصية ارطغرل
ولكن هناك البعض من برر لسيهان دور ارطغرل
وقالوا انه يشبه ارطغرل الحقيقى لكن هذا الكلام فى رأي لن يغير رأيتى فى انجين لتأديت شخصية ارطغرل
فإن ارطغرل اعنى انجين عاش معنا فى المسلسل لمدة 5 اعوام من  العام 2014 الى السنة الماضية
وبعد ان اعتدنا كل هذا الوقت على انجين فى شخصية ارطغرل يأتى شخص اخر بدل منه فى دوره
لذلك اعتبرُ هذا الامر غير منطقى والامر المنطقى هو ان يعود انجين فى شخصية ارطغرل
او ان يموت ارطغرل ولا نراه افضل من ان يأتى احد ليجسد شخصية ارطغرل
وقبل الختام ندعوك لأبداء رأيك فى هذا الموضوع هل توافق على عودة انجين ام سيهان او يموت ارطغرل ولا نره وجه
وكان هذا كل ما فى الامر
فإذا أعجبكم الفيديو
لا تنسوا الإشتراك فى القناة
وتفعيل زر الإشعارات
ليصلكم كل جديد
ولايك للفيديو إذا أعجبكم
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته